Xin chào, trong phiên bản cuối cùng này, bạn sẽ sử dụng Kroser để tạo ra tài liệu chuyên nghiệp sạch
cho dự án của anh.
Thông thường các loại tài liệu được đặt bên trong tập tin Redmi.md.
Nếu cô mở hồ sơ này, cô sẽ thấy.
Nhưng kể từ khi tập tin đó đã được sử dụng, như một hướng dẫn làm việc với kho này và xem
ví dụ nguồn, bạn có thể nhắp vào đây trên thẻ xem thử, và bạn có thể thấy ô xem thử như thế nào
Nó có trên GitHub.
Và bạn thấy điều này được sử dụng như một hướng dẫn cách sử dụng kho này với mã nguồn, làm thế nào để tải về
nó, vv.
Vì vậy, và đó là lý do tại sao chúng tôi sẽ tạo một tập tin tài liệu khác nhau.md thay thế.
Nhưng nếu bạn xem sản xuất cho dự án cá nhân của bạn, tôi đề nghị bạn sử dụng tập tin Redmi.md
Tài liệu chung, và nếu bạn muốn có một số trang riêng cho tài liệu hướng dẫn
Giống như mô tả tính năng của bạn hoạt động như thế nào, làm thế nào ứng dụng của bạn bên trong hoạt động, vv.
Bạn có thể tạo, tất nhiên, các tập tin riêng biệt là tên của ứng dụng này.
Được rồi.
Vì vậy, các tài liệu sẽ tạo ra những gì nó sẽ bao gồm.
Vì vậy, nó sẽ bao gồm một tóm tắt ngắn về một ứng dụng.
Vì vậy, tên của ứng dụng và muốn gửi một mô tả những gì nó làm.
Nếu bạn bao gồm tính năng chính của nó, như trao đổi tiền tệ, chỉ cần giảm số lượng, chọn
Chrome và hai tiền tệ, tải dữ liệu từ API, vv.
Nó cũng bao gồm các chồng kỹ thuật, dự án này được sử dụng, các hướng dẫn thiết lập, làm thế nào
để chạy dự án, làm thế nào để bắt đầu ứng dụng này, một cái gì đó như chúng tôi có ở đây.
Nó cũng sẽ có một phần ngắn với một trường hợp sử dụng, mô tả làm thế nào để chuyển đổi tiền tệ
trong đơn xin việc.
Vì vậy, vào cuối bài học này, bạn sẽ có đầy đủ tài liệu dự án sẵn sàng
cho các nhà phát triển đọc và tham khảo.
Được rồi.
Bây giờ hãy tạo ra nó.
Tôi sẽ nói chuyện với tôi lớn hơn, và tôi đã có một lời nhắc nhở.
Bạn có thể tìm thấy điều này trong các vật liệu để tồn tại một số, trong đầu của phần này.
Bất kỳ yêu cầu AI tạo ra tài liệu cho dự án này và lưu nó như là tài liệu hướng dẫn. Tập tin md
trong căn nhà này.
Ý tôi là, một gốc gói là thư mục chính, vì vậy nó sẽ được lưu trữ ngay tại đây.
Tôi cũng hỏi bao gồm một dự án tổng quát và các tính năng K, chồng kỹ thuật, hướng dẫn thiết lập,
Làm thế nào để cài đặt, chạy, xây dựng và thử nghiệm ứng dụng, và cũng hướng dẫn sử dụng với các bước cơ bản.
Tôi sẽ sử dụng chế độ đặc vụ chỉ để cho phép nó tạo ra các tài liệu cho tôi.
Và hãy chạy nó.
Vì vậy, chúng tôi thấy để đọc tất cả các tập tin trong dự án chỉ để có một bối cảnh hơn, những gì là điều này
Dự án về, chúng tôi thấy tạo ra trong tập tin tài liệu, vì vậy khi nó sẽ kết thúc, tôi cũng sẽ
Mở ô xem thử.
Vì vậy, chúng tôi có giao thức.md, đây là một ngôn ngữ đánh dấu, vì vậy chúng tôi có thể đọc theo cách này.
Tuy nhiên, chúng tôi có thể chạy xem thử và xem nó trông như thế nào, yeah, nhìn dễ đọc hơn
Định dạng.
Vì vậy, những gì nó có, chúng tôi có dự án tổng quát rằng nó là một bộ chuyển đổi tiền tệ thời gian hiện đại
Ứng dụng web, mà xây dựng trên phản ứng và gõ và vân vân, những gì nó có thể làm.
Các tính năng quan trọng, bài kiểm tra và các trạng thái tải loại  BAR , xử lý đá, hợp lệ hóa nhập,
Ví dụ như biểu hiện của emoji, trao đổi tiền tệ, hỗ trợ đa cơ hội, tỷ lệ trao đổi thời gian thực, vân vân.
Các chồng kỹ thuật, nó mô tả những gì chúng tôi sử dụng như là một nhà công nghệ cốt lõi, những gì chúng tôi sử dụng như kiểm tra
Và những gì chúng tôi sử dụng như ADI, và cả những công cụ xây dựng chúng tôi sử dụng.
Cũng có các hướng dẫn loại, yêu cầu cá nhân, mà không chỉ phiên bản là
Cần thiết để chạy dự án này, sau đó cũng cài đặt mà chúng tôi cần nhân bản cho kho
tất nhiên, và cài đặt các phụ thuộc, và điều này sẽ cài đặt các quan hệ phụ thuộc của tất nhiên, các
phát triển.
Sự phát triển chỉ chạy npm chạy dev, và mở trang web của bạn trên máy cục bộ này và điều này
Cảng.
Vì vậy, chúng tôi xác định từ lý thuyết tự động trang để xây dựng cho sản xuất, chúng tôi chạy npm
Chạy xây dựng, chúng tôi cũng có thể chạy ô xem thử, xây dựng sản phẩm, chúng tôi cũng có thể thực hiện các thử nghiệm.
Trong chế độ xem, chạy kiểm tra một lần, kiểm tra với UI, chạy tin tức, tôi không chắc lệnh này
là thực tế, vì vậy dù sao, bạn cần phải đi qua các tài liệu tạo ra và chỉ cần xóa
những gì bạn không cần hoặc thời gian lệnh, bạn muốn làm việc bởi vì tôi không chắc
npm chạy kiểm tra UI, nó thực sự là một cái gì đó, chúng tôi có nó, yeah, okay, trong UI nó sẽ cố gắng để
Mở nó trong trình duyệt nó nhận được, okay, với bất kỳ trợ giúp nào người dùng bạn có, chúng tôi có một số cơ bản
bước mà bạn sẽ nhập con chuột trước và chọn tiền tệ mục tiêu gốc, nhận
tỷ lệ trao đổi, và cũng có thể trao đổi tiền tệ tùy chọn, và dòng chảy ứng dụng đầu tiên
lưu lượng, ứng dụng mua một loại tiền tệ, được rồi, một sự tích hợp lương, những gì chúng tôi sử dụng,
Cấu trúc thành phần, và có các xử lý, vì vậy chúng tôi thấy một chút thông tin hơn chúng tôi yêu cầu,
Vâng, nhưng tôi nghĩ nó có ích, để chúng ta có thể nhấp chuột vào tất cả và có trong tài liệu này,
Vì vậy, bằng cách này bạn có thể dễ dàng tạo ra tài liệu bởi AI cho chính mình, cho dự án, và
Sau đó bạn có thể thay đổi, vì vậy nó sẽ dễ dàng hơn nhiều bởi vì AI có thể cung cấp một cấu trúc tốt,
Nó có thể mô tả nó theo một cách có thể đọc được người dùng thân thiện, và bạn chỉ cần phải thay đổi một cái gì đó
hoặc xóa nếu có gì đó, bạn không cần, được rồi, tôi hy vọng nó có ích cho bạn, và
Hẹn gặp lại bạn trong những bài học tiếp theo.